Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 24]
Tu ne m'aimes pas à cause d'elle ?
Cette bonne n'a rien à voir avec moi.
Veuillez lui administrer l'antidote.
Alors, sortez du palais avec moi.
Nous irons faire voler un cerf-volant,
d'accord?
Juste cette fois.
Juste cette fois, s'il vous plaît ?
Fais voler le cerf-volant avec moi,
et je vous donnerai l'antidote immédiatement.
Je ne t'ai jamais menti.
Prudent!
Votre Altesse,
pardonne-moi.
Li Hongqing,
Je t'aime comme ça.
Tenez, Votre Altesse.
La ficelle du cerf-volant vous a en fait coupé la main.
Débarrassons-nous-en !
Ce n'est qu'une petite égratignure.
♪Sa barrette à cheveux oscille♪
♪Les pensées persistent♪
♪Emmêlés dans mes longs cheveux noirs♪
♪La chaleur de ton contact...♪
Que fais-tu?
La salive aide à soulager la douleur.
Une vieille nourrice me l'a appris.
Tu as froid ?
Pourquoi le serais-je ?
J'y suis habitué.
♪Le destin gravé au plus profond de chaque ligne de ma main...♪
Je ne veux pas de votre manteau.
♪Tes yeux contemplent notre jardin en fleurs...♪
J'ai dépassé les bornes.
♪Enlevant la douceur des pétales de poire♪
♪Doucement, lentement, rond et clair, faible mais proche...♪
Votre Altesse...
♪Dérivant, tombant, infini et tendre♪
♪À travers chaque saison, chaque année, chaque jour...♪
Pourquoi votre cœur bat-il si vite ?
♪Doucement, lentement, rond et clair, faible mais proche...♪
Êtes-vous malade ?
♪Dérivant, tombant, infini et tendre...♪
Non...
Je vais... parfaitement bien.
Alors...
Pourquoi bégayez-vous ?
♪Remplit à nouveau le jardin...♪
JE...
♪La lune dans mes paumes♪
♪S'élevant avec le vent sur les cordes...♪
J'ai faim.
Alors...
Je t'emmènerai manger quelque chose.
♪Remplit à nouveau le jardin♪
Manquer,
Tu es si jolie !
Attendez un peu !
Je vais appeler mon frère
te tabasser !
Il ne peut pas me battre.
Enfant,
Et si on achetait votre tanghulu ?
[*aubépine confite]
Je ne veux pas d'argent !
Je veux juste le tanghulu !
C'est tellement bon.
Attendez un peu !
Ne courez pas !
Je vais chercher mon frère !
Si tu as du cran, ne fuis pas !
Votre Altesse,
allons-y.
Il m'a dit d'attendre ici. Je ne peux pas partir.
Quand il reviendra avec son frère,
Tu peux m'aider à casser les dents de son frère.
Tu es encore contrarié(e) ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Votre Altesse,
On ne peut pas arracher le tanghulu à un enfant.
Je suis une princesse.
Si j'ai envie de le manger,
Pourquoi pas moi ?
Et cette bonne.
De toute façon, je n'aurais jamais accepté son sachet.
Elle n'a rien fait de mal.
Pourquoi devrait-elle mourir pour cela ?
Vous n'auriez vraiment pas accepté ?
Là n'est pas la question.
Je ne l'aime tout simplement pas.
Si cela vous rend malheureux,
Alors peut-être que je pourrai l'aimer aussi.
Est-ce que ça contient quelque chose ?
En rapport avec mon bonheur ?
Bien sûr que oui.
Je t'aime bien.
Je veux juste que tu sois heureux.
Alors, est-ce que je vous plais ?
Et si je ne le fais pas ?
Me dirais-tu de mourir toi aussi ?
Je ne le ferais pas.
Le commandant Li ne peut pas mourir.
Si tu mourais, je serais vraiment triste.
Plus triste encore que si je mourais moi-même.
Quand Votre Altesse sait
ce qui est juste
et qu'est-ce qui ne va pas,
Tu es vraiment très attachant.
Votre Altesse,
où vas-tu?
Pour acheter du tanghulu !
Il a simplement dit...
Il ne veut que le tanghulu,
Pas l'argent !
[Salle Linghe]
Xiao Huan, tu es réveillé.
Cangcang, tu es réveillé toi aussi.
Princesse Ying ?
Mes salutations à vous deux.
De quoi s'agit-il ?
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour vous demander une faveur.
Qu'est-ce que c'est?
Le commandant Li a dit
Il doit vous le demander.
s'il a le droit de m'apprécier.
Vous devez dire oui.
Une princesse digne, gracieuse et ouverte d'esprit
Vous devriez venir me trouver demain à Wuying Hall,
ne pas faire irruption dans Linghe Hall la nuit
et perturber mon sommeil.
Si je dois attendre jusqu'à demain,
Je pourrais bien en mourir.
Ne t'inquiète pas.
Je vais y réfléchir.
Pas « y réfléchir ».
Vous devez être d'accord !
D'accord.
Je comprends.
Retourne dormir.
Oui!
Je vais donc vous quitter.
Avant, je te frappais et je te criais dessus.
Je t'ai même empoisonné.
C'était ma faute.
Je suis donc ici pour m'excuser.
Vous me pardonnez tous ?
- Oui ! - Oui !
Ying.
Qianqing !
Que se passe-t-il avec eux ?
Je leur présente mes excuses.
Ils me pardonnent tous avec joie.
Ils sont heureux ?
- Heureux ! - Heureux !
- Tellement heureux ! - Tellement heureux !
Voir?
Ils sont vraiment heureux.
Le ciel est dégagé maintenant.
Qianqing
Viens t'asseoir au soleil avec moi !
Allez.
Qianqing
Qu'est-ce que la piété filiale ?
Est-ce juste
faire ce qu'on vous dit,
et être là jusqu'à la toute fin ?
Plus ou moins.
Qianqing
Je serai certainement là pour toi jusqu'au bout.
Je ne tenterai plus de tuer Sa Majesté.
Frère Hongqing a dit
lorsque le palais de Luling était en feu,
Sa Majesté était encore très jeune
et en mauvaise santé,
Ce n'est donc pas intentionnel qu'il ne m'a pas sauvé.
Je ne peux donc pas lui en vouloir.
Eh bien, eh bien.
Vous avez donc maintenant un frère Hongqing en plus de moi.
Qianqing...
Laissez-moi vous confier un secret.
Continue.
Hier,
Il m'a emmené m'amuser.
Il m'a raconté plein de choses.
Il a dit
Il m'apprécie plutôt bien.
Si je peux me permettre d'être un peu plus correct,
Il m'aimera encore plus.
J'ai donc passé toute la nuit à mémoriser deux livres.
Je vais vous les réciter, d'accord ?
D'accord.
Un gentleman ne recherche pas la satiété par la nourriture.
ou le confort de vie.
Il est diligent dans ses actions, prudent dans ses paroles,
et apprend des vertueux à se corriger.
C'est...
« Ce que signifie aimer apprendre. »
Ce que vous avez mémorisé du jour au lendemain
ce sont les Analectes de Confucius.
Et toi...
Ne m'interrompez pas,
Ou alors j'oublierai !
D'accord.
« Un gentleman peut assumer de grandes responsabilités… »
Plus tard,
quand Hongqing arrive,
N'oublie pas de me réveiller.
Ne t'inquiète pas.
Je le promets.
Tu as grandi.
et a finalement trouvé son propre bonheur.
Je suis content pour toi.
C'est merveilleux.
Qianqing...
Je serai là pour toi jusqu'au bout.
D'accord.
J'attendrai
pour que tu me dises au revoir.
Le terrain est fermé aujourd'hui et il fait beau.
Ça fait du bien de sortir prendre l'air.
Quel dommage que cette tenue ne soit pas adaptée au tir à l'arc.
Ou alors, on leur montrerait à quel point ils étaient forts au tir à l'arc.
Votre Majesté,
Réglons ça aujourd'hui au stand de tir.
Si vous perdez, ne soyez pas mauvais perdant.
Tu parles encore trop.
C'est tellement acide.
Comment peut-on manger ça ?
Je ne pense pas.
C'est vraiment rafraîchissant.
C'est délicieux.
Tu flirtes juste devant nous ?
Lequel d'entre eux
Qui pensez-vous qui va gagner ?
Je parie
Sa Majesté va gagner !
Bien!
Celui-là ne compte pas !
J'ai fait une gaffe.
Ce tour ne compte pas.
Tu es toujours exactement comme avant,
Je ne supporte pas de perdre.
Qui est mauvais perdant ?
Tu n'as gagné qu'une seule fois.
Si tu as du cran, on y retourne.
Peut-être que je serai indulgent avec toi.
et vous laisser en gagner un.
Je n'en ai pas besoin.
Félicitations pour votre victoire.
Votre Majesté est vraiment impressionnante.
Feng Wufu !
Tu es vraiment un lèche-bottes !
Votre Altesse, il vous surpasse tout simplement.
Ne vous en prenez pas à moi, s'il vous plaît.
Ce poignard coupe le fer comme si de rien n'était,
un trésor rare en ce monde.
Merci.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Asseyez-vous.
Ils sont tout amoureux.
Qu'y a-t-il de si génial à les regarder ?
Tu as seulement le droit de me regarder.
D'accord.
Je ne regarderai que toi.
Votre Altesse est l'homme le plus mignon du monde,
le plus beau,
et le plus amusant.
Tu es la seule dans mon cœur et dans mes yeux.
Satisfait(e) maintenant ?
Votre Majesté sait très bien dissimuler ses talents.
Vous rôtissez de la viande
ainsi que n'importe quel maître cuisinier du monde martial.
C'est parce que lorsqu'il était petit,
Il a traversé trop d'épreuves.
Tout cela appartient au passé.
Inutile d'en parler.
Ici.
Ça sent divinement bon !
Zhong Lin, goûte.
Délicieux!
Si bon!
Mon poisson grillé est préparé avec le même soin.
Ne faites pas de favoritisme, d'accord ?
Zhong Lin, ici.
Goûtez-y.
Cangcang,
Après vous.
Qu'est-ce qui ne va pas, Cangcang ?
Rien.
Peut-être le poisson d'aujourd'hui...
C'est un peu louche.
Laissez-moi sentir.
Ça ne sent pas le poisson.
D'habitude, tu préfères le poisson.
Pourquoi ce changement de goût aujourd'hui ?
Certainement pas.
Le poisson que j'ai grillé n'aurait jamais pu avoir un goût de poisson.
Je te l'ai dit, je vais bien.
Ne t'énerve pas autant.
Vous couple
Ça devrait vraiment me rassurer !
Médecin Li,
A-t-elle un problème de santé ?
Votre Majesté...
Tu ferais mieux de
se préparer.
Se préparer?
Préparez-vous à quoi ?
Sa Majesté porte votre enfant !
Préparez-vous à être père.
Donc vous voulez dire
Elle est enceinte ?
- Félicitations, Votre Majesté ! - Félicitations, Votre Majesté.
- Félicitations, Sa Majesté ! - Félicitations, Sa Majesté.
Bien que dans le passé,
La santé de Sa Majesté a été quelque peu affectée.
Heureusement, sa constitution est encore très robuste.
et
Le vôtre aussi.
Dans un instant,
Je vais prescrire des médicaments pour protéger le bébé.
Vous devez le prendre régulièrement.
et ne devez plus vous surmener.
Vous deux, vous faites vraiment des efforts.
pour ruiner ma bonne réputation,
N'est-ce pas ?
Médecin Li,
pour les dix prochains mois,
J'espère que vous pourrez rester ici, dans la capitale.
Espèce de morveux,
Maintenant, vous voulez m'enchaîner ici ?
Bien.
À partir de maintenant, votre vie conjugale
C'est ma responsabilité.
Qu'est-ce que vous attendez tous ?
Sortir!
Merci, Docteur Li.
Cangcang,
merci.
J'ai entendu dire que tu étais allé à Wuying Hall.
Sa Majesté vous a-t-elle rendu la vie difficile ?
Non.
Je lui ai montré la plus grande part de ma sincérité.
Malgré tout le ressentiment qu'il nourrissait au fond de son cœur,
Au final, nous nous sommes entraidés.
Je me suis dit qu'il se souviendrait de ce lien
et ayez pitié de moi.
Même s'il y a confiance,
Ce n'est plus comme avant.
Ce n'est pas une fatalité !
À ses yeux,
Je n'ai jamais vraiment compté.
C'est vrai.
Je sais que tu es vraiment
avoir à cœur mes meilleurs intérêts.
Madame,
Vous n'avez pas besoin de vous forcer.
Je sais que tu n'es pas heureux aujourd'hui.
Pourquoi serais-je malheureux ?
Sa Majesté...
Elle a enfin un héritier.
Nous devrions nous réjouir pour lui !
Nous devrions faire la fête !
Je ne comprends tout simplement pas.
Comment la famille Xiao peut-elle vivre si heureuse ?
après avoir ruiné ma mère !
Ce n'est pas juste !
Aimez-vous les enfants ?
Ou seulement un seul
Elle te le donnera ?
[Salle Linghe]
Votre Majesté,
Veuillez m'excuser pour cette offense.
Fouillez les lieux !
Cangcang,
Pouvez-vous m'expliquer de quoi il s'agit ?
Pourquoi ne peux-tu pas tenir tes promesses ?
tu m'as fait ça ?
Je les lisais justement.
Je ne voulais rien dire d'autre.
En plus,
ces histoires de rue,
parfois,
ils sont...
Pas aussi palpitant que les histoires de fantômes.
Les arts martiaux ne suffisent-ils pas ?
Non.
Pas assez excitant.
Ne vous fâchez pas.
Monsieur Bai.
Cher Bai.
Ça ne marchera pas avec moi.
Non, vraiment...
Ils sont en fait plutôt bons.
Laissez-moi vous montrer.
Je viens de lire celui-ci.
C'est l'histoire de Swallow Eight.
Elle peut attraper des démons,
mais en réalité, c'est elle-même un démon.
Plus tard, elle est tuée pour avoir trop bu.
puis elle se transforme en femme
et tombe amoureuse de l'homme qui l'a tuée.
Et celui-ci.
C'est vraiment très bon aussi.
Laissez-moi vous montrer.
Celui-ci
[Qiaozhong Monster]
parle d'un fantôme masculin.
Il met toujours une robe
à la femme qu'il aime
après qu'elle se soit endormie.
C'est en fait une histoire très touchante.
Vraiment!
Si vous ne me croyez pas,
Vous pouvez demander à l'eunuque Feng.
Droite?
Oui...
Depuis que Sa Majesté
C'est moi qui ai raconté cette histoire en premier.
J'ai débordé d'énergie en vous aidant.
avec des monuments commémoratifs,
Pas du tout somnolent.
Et là
Il existe encore plus d'histoires comme celle-ci.
Très bien, Cangcang.
Plus tôt,
J'ai spécialement recherché quelques classiques.
La mère du roi Wen de Zhou
je n'ai jamais rien regardé d'inapproprié
ou a écouté quelque chose de désagréable
lorsqu'elle était enceinte.
C'est ce qu'on appelle l'éducation prénatale.
Éducation prénatale ?
Donc...
Donc,
J'ai spécialement choisi ce livre,
Contes de rivières et de montagnes,
rempli de notes de voyage et d'observations.
Vous pouvez le lire correctement.
Allez, rasseyez-vous.
Wufu.
Ici.
Tant de mots,
tellement serré.
[Contes de rivières et de montagnes]
Comment suis-je censé m'en sortir ?
C'est bon.
Je peux
Je vais vous le lire lentement.
Une fois que nous aurons terminé,
Tu dois bien manger.
Que désirez-vous manger ?
JE...
Poisson croustillant aux cinq épices.
Non.
Ça sent le poisson.
Suivant.
Gelée de mouton cristalline.
Canard farci aux huit trésors.
Vous n'en voulez même pas ?
Non.
Je n'ai pas faim.
Peut être...
Ne servez rien, tout simplement.
Comme elle n'a pas d'appétit,
Enlevez tout.
Hors du palais,
J'ai fait le tour de tellement de restaurants pour toi.
J'ai failli avoir les jambes cassées.
Et elle ne veut même pas un seul plat !
Ma réputation en a déjà pris un coup.
et vous effacez tout
et ne me laisse même pas manger ?
Elle ne supporte pas
Tout ce qui est gras.
Enlevez tout.
Quel gâchis !
Emballez tout et emportez-le à mon manoir.
Je le partagerai avec Zhong Lin.
D'accord.
À quoi penses-tu ?
Je pensais
Le printemps arrive dans quelques jours.
Oui.
J'ai déjà approuvé
l'assemblée judiciaire de cette année.
Il s'est passé tellement de choses ces derniers temps.
Mon père
Elle aurait dû être là à mes côtés.
mais maintenant...
Cangcang,
tu m'as encore,
Zhong Lin,
Xiao Qianqing
et l'enfant que nous aurons plus tard.
Si votre père vous manque,
vous pouvez lui rendre visite.
S'il le sait
nous allons avoir un enfant,
Que va-t-il penser ?
[Cour des cerfs]
Quand tu perces la terre,
Ce sera le moment d'accomplir de grandes choses.
[Salle Linghe]
Votre Majesté.
Sa Majesté avait les cuisines
Préparez cette soupe aux nids d'hirondelle.
Il m'a dit
pour être sûr de le goûter.
L'eunuque Feng ?
Paix à Votre Majesté.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où est Sa Majesté ?
Votre Majesté,
Sa Majesté est occupée à Wuying Hall.
Il m'a envoyé
pour changer l'encens de Votre Majesté.
Changer l'encens ?
Celui que j'ai fonctionne parfaitement.
Pourquoi le changer ?
Sa Majesté a dit
L'ancien encens servait à éclaircir la tête.
et ce n'était pas ce qu'il y avait de mieux pour vous à ce moment-là.
Il préfère donc ce mélange plus doux.
pour que Votre Majesté reste détendue au quotidien.
Très bien.
D'accord.
Xiaoshan,
Va me chercher mon épée.
J'en ai envie aujourd'hui.
Non!
Votre Majesté,
Tu n'es pas bien en ce moment.
Tu ne dois pas pratiquer le maniement de l'épée.
Je ne peux pas faire ça non plus ?
J'ai été jadis le fier dirigeant du pavillon Fenglai,
et maintenant
Suis-je devenue une sorte de fleur de serre choyée ?
Oublie ça.
Votre Majesté, où allez-vous ?
Sa Majesté a dit que vous ne deviez pas courir partout.
Je vais le retrouver, d'accord ?
Votre Majesté...
Votre Majesté.
Dépêche-toi!
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis là pour te ramener.
Xiaoshan me surveille toute la journée,
tu lui as dit
Je ne peux pas faire ça
Et je ne peux pas faire ça.
Je suis sur le point de devenir complètement invalide.
Ça ne me dérangerait même pas d'être inutile,
mais...
Pourriez-vous au moins ne pas me priver de ma liberté ?
Cangcang,
Tout cela est pour votre bien.
Une fois que le docteur Li vous aura donné le feu vert pour vous déplacer,
Vous aurez plus de liberté.
D'accord.
Puis jusqu'à ce que le médecin Li hoche la tête,
Je promets
Je me tiendrai bien.
Bien.
Allez.
Retournons à Linghe Hall.
Allons-y.
Wufu.
Oui, Votre Majesté.
Vérifiez minutieusement tout ce que l'Impératrice mange ou utilise.
Aucune erreur n'est tolérée.
Compris.
Vous superviserez personnellement les gardes de Linghe Hall.
Votre Majesté,
N'est-ce pas un peu excessif ?
Mais ne vous inquiétez pas.
Je veillerai sur ma mère.
Nous veillerons à ce que votre héritier naisse en toute sécurité.
D'accord.
Comment ça se passe à Deer Courtyard ?
Votre beau-père travaille tous les jours dans les champs.
Il a attrapé un léger rhume récemment et il tousse.
Les médecins impériaux l'ont examiné.
Par ailleurs,
Rien d'inhabituel.
Assurez-vous qu'il soit bien pris en charge.
Après tout,
Il vieillit.
Compris.
Ajoutez quelques fleurs de tussilage.
Ils sont très efficaces pour soulager la toux.
Tenez, Madame.
« Shi Yan lancera une attaque surprise
sur la branche du mont Langye de la secte Lingbi dans deux jours.
Faites fuiter cette information à la secte Lingbi.
Mais cela ne risque-t-il pas de mettre Shi Yan en danger ?
Si quelque chose arrive à Shi Yan,
Que fera Li Hongqing ?
Le commandant de la Garde impériale étant absent,
vous, le commandant adjoint,
peut servir un but plus important.
Compris.
Cette princesse folle dans le palais
est toujours
une manœuvre astucieuse à laquelle nous n'avons même pas encore joué.
Saintess.
J'ai reçu des nouvelles
que les gardes Xiaoxing de l'empereur
projets d'attaque de la branche du mont Langye de la secte Lingbi.
[Sainte, secte Lingbi]
Le rapport est-il exact ?
Oui.
Shi Yan avait l'intention de frapper droit au cœur.
et franchir la branche du mont Langye d'un seul coup.
Mais il est tombé dans une embuscade.
Bien que le Roi Fantôme soit mort
et ils sont désormais sans tête,
Ils sont dans le monde des arts martiaux depuis des années.
et sont difficiles à éradiquer complètement.
Auparavant, Zhu Sha avait mentionné la Sainte,
Elle affirme être leur véritable maîtresse.
Je demande la permission de mettre en place
ramener Shi Yan
et découvrir la vérité pour Votre Majesté.
D'accord.
Alors soyez prudent.
Commander Li.
De quoi aviez-vous besoin de ma part ?
Je pars en urgence pour affaires.
Les patrouilles du palais et la sécurité de Sa Majesté
sera entre vos mains.
On est potes.
Pas besoin d'être aussi formel.
En plus,
Tout cela fait partie de mon devoir.
Aussi,
Là-bas, au palais froid,
Trois lampes au maximum sont autorisées.
Toutes les lampes doivent être éteintes à l'heure de Xu.
Bien que ce soit la tâche des domestiques,
Faites surveiller ça aussi par les hommes.
Demandez-leur de vous aider à le regarder.
Trois lampes.
L'heure de Xu.
Aucun problème.
Merci.
Oh oui.
Tu sais
À quoi ressemble la princesse.
J'ai bien peur que les garçons ne sachent pas bien la gérer.
et la rendre malheureuse.
Ça va.
Il suffit de la cajoler et de dire
pour autant qu'elle ne se fâche pas
ou frapper quelqu'un,
La fleur va bientôt éclore.
De quelle espèce de fleur s'agit-il ?
Honnêtement, je ne suis pas tout à fait sûr.
Mais une fois qu'elle fleurit,
Nous le saurons.
J'en prendrai grand soin.
Je veillerai à ce qu'elle pousse bien et fleurisse.
Nous pourrons alors voir à quoi cela ressemble ensemble.
Je ne mangerai pas tant que Hongqing ne sera pas de retour.
Votre Altesse,
Le commandant Li sera absent pendant plusieurs jours.
Vous ruinerez votre santé si vous vous affamez.
Nous ne pouvons pas accepter cela.
Très bien.
Je devrais être plus compréhensif.
Alors,
Je mangerai dix bouchées aujourd'hui.
Neuf bouchées demain...
S'il n'est toujours pas de retour dans dix jours,
Je n'en mangerai pas une seule bouchée !
Votre Altesse,
ce...
Cela ne conviendra absolument pas !
Permettez-moi de parler à Son Altesse.
Sortir.
Je ne t'aime pas.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪